# Платформа "Кузня идей" Россети

Демонстрационный пакет, только для локального запуска!

## Описание

Сайт для подачи идей и проектов, для решения задач компании.

Уникальность решения позволяет быcтро вносить идеи и проекты с минимальным текстом и картинкой с указанием эффекта и метрик для обеспечения оценки перспективности решения.

## Зависимости

- Веб-сервер: Open Server Panel Basic 5.3.7 (torrent)
- Wordpress 5.5.3
- Composer 2.0

## Установка

Скачайте и распакуйте в любую папку веб-сервер, следую инструкциям на официальном сайте.

Загрузите этот репозиторий, например, с помощью [git] в директорию `/domains` веб-сервера.

```sh
git clone https://github.com/mihael-stormrage/rosseti-lk-php.git 
```

Переименуйте директорию с проектом в `/localhost`, предварительно удалив одноименную.

Извлеките в директорию проекта из скачанного архива Wordpress всё, кроме директории `/wp-content`.

Выполните здесь же (требует добавления в `PATH`):

```sh
composer install
```

## Развёртывание

Запустите веб-сервер. Кликните ПКМ по его знаку в трее и выберите **Дополнительно -> PhpMyAdmin**.

Данные входа по умолчанию: `root:root`

Создайте новую БД с имнем `iforge`

После выберите в верхнем меню **Импорт**, загрузите файл `dump.php` из директории с проектом и нажмите "**Вперёд**" внизу страницы. Больше ничего менять не нужно.

Готово! Можете открывать портал в браузере по адресу `localhost` или через контекстоное меню веб-сервера **Мои проекты**.

Админка доступна по адресу `localhost/wp-admin`, данные входа: `admin:admin`